Seznam potravinových alergenů, které podléhají legislativnímu označení dle směrnice 1169/2011 EU.

Číselné označení alergenů je následující :

1. obiloviny obsahující lepek a výrobky z nich - nejedná se o celiakii

2. korýši a výrobky z nich

3. vejce a výrobky z nich

4. ryby a výrobky z nich

5. podzemnice olejná ( arašídy) a výrobky z nich

6. sojové boby ( soja ) a výrobky z nich

7. mléko a výrobky z něj

8. skořápkové plody a výrobky z nich - jedná se o všechny druhy ořechů

9. celer a výrobky z něj

10. hořčice a výrobky z ní

11. sezamová semena a výrobky z nich

12. oxid siřičitý a siřičitany v koncentracích vyšších než 10 mg,ml/kg v SO 2

13. vlčí bob ( lupina ) a výrobky z něj

14. měkkýši a výrobky z nich
